1)

홈  화면은 부트스트랩의 코드를 사용하였습니다. 프로필,  자기소개서, 이력서 총 세페이지로 구성돼있습니다.

9.31
각 페이지마다 이동을 누를시 이렇게 해당되는 화면으로 넘어갑니다.

14.31
홈 화면은 이처럼 일정 시간이 지나면 다음 페이지로 넘어가게 돼있습니다.

2)
첫번째 페이지는 수업시간의 예시자료를 참고하여 만들었습니다.

8.40
추가로 두번째 페이지에 코로나에 관한 내용을 작성했습니다.

15.40
클릭버튼을 누르면 실시간 코로나 알리미 사이트로 연결돼 현재 상황을 알 수 있습니다.





금정구 보건소 어플을 만들어보았습니다.
헤더와 푸터는 블랙 테마를 사용하고 스크롤 하여도 나타나도록 fix해주었습니다.
찾아오시는 길은 처음에 다음 지도를 첨부했으나 PC에만 뜨고 모바일에는 나타나지 않아 구글맵 링크로 대체하였습니다.
업무 안내에서 보라색 전화버튼을 누르면 전화어플로 연결됩니다.
민원, 진료에 들어가서 각각의 링크를 누르면 해당 사이트로 연결됩니다.
청진기 그림을 누르면 근처 종합병원 정보를 알 수 있습니다.
다음 버튼을 누르고 알약 그림을 누르면 휴일에 여는 약국을 확인할 수 있습니다.
공지사항은 사진과 대비되게 블랙 테마를 사용하였습니다.





어플에 다음,구글맵 자체를 첨부하는것과 정보 버튼 해결해보겠습니다.
